Temat: Aplikacja umożliwiajaca zarządzanie magazynami i powierzchniami magazynowymi

Założenia projektowe: 
1. Wykonanie modelu 'Company'
2. Wykonanie modelu 'Location'
3. Wykonanie modelu 'Warehouse' 
4. Wykonaniue modelu 'Warehouse cargo'
5. Podpiecie bazy danych & pierwsza migracja
6. Serwis i kontroler dla 'Company'
7. Serwis i kontroler dla 'Location'
8. Serwis i kontroler dla 'Warehouse'
9. Serwis i kontroler dla 'Warehouse cargo'
10. Wykonanie modelu 'Users'
11. Serwis i kontroler dla 'Users'
12. Dokumentacja API
13. Autoryzacja na podstawie rol użytkowników
14. Wykonanie loggera
15. Mikroserwisy?
16. Zbudowanie wersji produkcyjnej na Azure 